		Інструкція користування інформаційно-довідкової системою 
			про пересування містом трамваями у Львові
		
Інформаційно-довідкова система про пересування містом трамваями у Львові 
стане у пригоді мешканцям міста, які б хотіли швидко пересуватися містом, 
уникаючи натовпу у маршрутних таксі чи тролейбусах. 

При запуску системи ви побачите початкове речення, що міститиме наступний текст:

Вас вітає інформаційно-довідкова система про пересування містом трамваями у Львові!
Для початку роботи у системі ви можете натиснути клавішу Enter та побачите перелік
можливих початків постановки ваших запитань. Або ж ви можете ввести своє запитання
/ просто його початок (система вважає питання сформульованим остаточно,
якщо наприкінці речення ви поставили знак питання, якщо ви введете речення не повністю, програма
автоматично запропонує варіанти продовження). Також слід зауважити, що назви зупинок, які ви вводитимете,
потрібно записувати у подвійних лапках (наприклад, "вул. Русових").

Далі ви маєте змогу взаємодіяти з програмою у форматі питань та відповідей.

При натиску клавіші Enter ви побачите перелік можливих початків постановки ваших запитань:

Чи можна ...
Який маршрут трамвая під номером ...
Які трамваї їдуть до зупинки ...
Як доїхати ...
Скільки ...

Для того, щоб почати своє запитання вам достатньо просто скопіювати один із запропонованих варіантів 
до трьох крапок та, якщо ви знаєте, що хочете ввести далі, дописати запитання, або ж знову натиснути Enter.
Система вважатиме запитання остаточним, коли у кінці рядка ви надрукуєте символ "?".

Нижче наведені деякі приклади запитань та відповіді до них:

Запитання : Чи можна дістатися із зупинки "вул. Пасічна" до зупинки
"Янівський цвинтар" ?
Відповідь: Так, можна, але з пересадкою на трамвай 7 на зупинці
Медичний університет у напрямку вул. Татарбунарська.
'1', ['вул. Пасічна', 'вул. Богдана Котика', 'вул. Мечникова',
'Медичний університет'], '7', ['Медичний університет', 'Війсковий
госпіталь', 'пл. Митна', 'вул. Руська-Підвальна', 'вул. Театральна',
'ТЦ «Магнус»', 'Церква святої Анни', 'вул. Турянського', 'Янівський
цвинтар']

Запитання : Які трамваї їдуть до зупинки "пл. Франка" ?
Відповідь: До зупинки пл. Франка можна доїхати наступними
трамваями : 3,4,8,9.

Запитання : Як доїхати до університету із зупинки "вул. Пасічна" ?
Відповідь: Сідайте на трамвай під номером 1 та вийдіть на зупинці
Головна Пошта.

Запитання : Як доїхати із "вул. Вернадського" на "Аквапарк" ?
Відповідь: На жаль, доведеться зробити пересадку. Сідайте на
трамвай під номером 4 та вийдіть на зупинці пл. Франка, опісля
очікуйте на трамвай 3 у напрямку Аквапарк. Вийдіть на зупинці
Аквапарк.

Запитання : Скільки зупинок є на маршруті під номером 5 ?
Відповідь: Не вдалося знайти tram_id 5. Можливі значення tram_id:
1 2 3 4 6 7 8 9

Запитання : Скільки зупинок між "Залізничний вокзал" та "Аквапарк"?
Відповідь: 13 зупинок із пересадкою на трамвай під номером 3 на
зупинці пл. Франка у напрямку Аквапарк.

Запитання : Скільки зупинок між "вул. Київська" та "вул. Пасічна" ?
Відповідь: 10 зупинок без пересадок.


Запитання : Чи можна дістатися із зупинки "вул. Русових" до зупинки
"вул. Вернадського" ?
Відповідь: Так, можна.
'4', ['вул. Русових', 'вул. Київська', 'вул. Сахарова', 'Парк культури',
'пл. Франка', 'Стрийський парк', 'Академія Мистецтв', 'стадіон
«Україна»', 'вул. Угорська', 'ТРЦ «Шувар»', 'Дитяча поліклініка',
'Центр Довженка', 'Поліклініка №4', 'вул. Коломийська', 'вул.
Драгана', 'вул. Вернадського']

Запитання : Як доїхати із "пл. Соборна" на "ТРЦ «Шувар»"?
Відповідь: Сідайте на трамвай під номером 8 у напрямку вул. Вернадського.