Вас вітає програма з прогнозом погоди по всіх куточках України,
а також погодним архівом для відображення статистики даних по певним критеріям.

Примітка: Слід зазначити, що всі результати, які ви бачитимете на екрані опісля 
взаємодії з програмою, записуватимуться до файлу з результатами для запобіганню втрати даних.

Для знаходження необхідної інформації використовуйте пункти меню, опісля запуску програми.

1. Прогноз погоди у вашому місті (до 7 днів); 
(опісля введення цифри один з клавіатури, програма попросить Вас
вести ще деякі дані: місто, в якому Ви б хотіли дізнатися температуру та конкретну дату).

2. Відображення метеоданих вашого міста;
(опісля введення цифри два з клавіатури, програма попросить Вас
вести ще деякі дані: місто, в якому Ви б хотіли дізнатися метеорологічні дані протягом певного 
часу (усі дані, які містяться у базі відносно цього міста)).

3. Пошук максимальної температури у заданому місті;
(опісля введення цифри три з клавіатури, програма попросить Вас
вести ще деякі дані: конкретну дату для знаходження максимальної температури повітря в Україні за введену добу).

4. Пошук мінімальної температури у заданому місті;
(опісля введення цифри чотири з клавіатури, програма попросить Вас
вести ще деякі дані: конкретну дату для знаходження мінімальної температури повітря в Україні за введену добу).

5. Визначити динаміку зміни температури в зазначеному місті протягом дня;
(опісля введення цифри п'ять з клавіатури, програма попросить Вас
вести ще деякі дані: місто, в якому Ви б хотіли дізнатися температуру та конкретну дату, а як результат, Ви отримаєте різницю максимальної та мінімальної температур за вказану добу).

6. Відобразити метеорологічні дані в містах, де температура менша від t°C – тобто, де настало похолодання;
(опісля введення цифри шість з клавіатури, програма попросить Вас
вести ще деякі дані: конкретне число для знаходження температури повітря в Україні, меншої за введену).


7. Завершити роботу
(опісля введення цифри сім з клавіатури програма завершую свою роботу, а Ви можете ще раз переглянути потрібні 
Вам дані у файлі з результатами).

Гарного користування!